<div style="font-size:36px;font-weight:bold;">Eclipse-tutoriaali</div>

<div>

Hei!

Tervetuloa Digitaalisen opetusteknologian harjoitustyömme sivulle!

Tällä sivulla pyrimme selittämään kohta kohdalta 
miten suosittu Eclipse-ohjelmointiympäristö asennetaan ja miten sen perusominaisuudet toimivat.
</div>

<div style="margin-top:40px;">

Viereisestä valikosta voit valita kohdan johon haluat perehtyä:

Asennus-kohdassa kerrotaan miten Eclipse asennetaan ja mitä tehdään kun Eclipse käynnistetään ensimmäisen kerran.

Projektit-kohdassa perehdytään uusien projektien luotiin ja miten erilaisia projekteja luodaan millekin kehitysalustalle.
</div>